**Задача:** Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длинна которых меньше или равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. 

**Примеры:**

["hello", "2", "world", ":-)"] --> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] --> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] --> []

**Этап 1. Создание одномерного массива.**

Для создания массива используется метод типа *string[]*. В круглых скобках *(int size)* указан размер данного массива. 
В строке 3 выделяется память для массива.  
После идет цикл for. 
В данном цикле находятся индекс массива - i, условие, в котором индекс меньше размера массива и увеличение индекса на единицу. 
Внутри цикла for находится команда присвоения элементов массиву, которые вводятся с клавиатуры.
Результатом который возвращает данный  метод является  одномерный массив.

**Этап 2. Метод показывающий массив.**

Для того чтобы показать массив используется метод типа *void*. В методе данного типа  ничего не возвращается. В этом методе в отличии от прощлого берется не размер массива, а сам массив. В этом методе так же используется цикл for, в этом цикле индекс меньше длинны массива, а не размера как было в прошлом методе.  Индекс проходит по длине массива и элементы массива выводятся  в консоль.

Так же как и в примере при выводе добавлены квадратные скобки.

Этап 3. По условию задачи.

По условию задачи нужно написать программу которая из имеющегося массива строк формирует массив длина строк которого меньше или равна 3 символам.
Решить эту задачу можно несколькими способами.

Способ 1. Метод типа void.
 
В методе ArrString за основу берется первый массив который был создан на первом этапе и его размер.  Точно так же как и в первом методе в условием цикла for является то, что индекс меньше размера.
Внутри цикла for находится условие  if в котором указывается если длинна элементов массива меньше или равна 3, то элемент массива выводится в консоль.

Способ 2. Создание нового массива из старого.

В методе NewArrayString за основу берется первый массив который был создан на первом этапе и его размер.  Так же как и в первом случае выделяется память для нового массива и используется цикл for.
Внутри цикла for находится условие в котором указывается, что если длинна элементов массива меньше или равна 3, то элементу массива NewArrayString приравнивается значение первого массива длина элементов которого не превышает 3, которые данный метод и будет возвращать.